Aluno: Iago Vasconcelos de Carvalho
Matricula: 150011849

Questao 01-

A-
Um test case eh um conjunto de entradas, valores esperados e condicoes usados para garantir o comportamento de funcoes ou metodos
e assegurar o seu funcionamento correto.
O TestSuite no JUnit eh uma composicao de classes de testes que executa todos os testes presentes nas classes definidas em um conjunto.
A classe Assert trata das assertivas e comparações entre valores em um teste. Testrunners são ferramentas que recebem
como parametro um testcase para apresentar resultados de acordo com essa execucao. 


B- Um dos possíveis runners do RunWith eh a Category que permite definir categorias diferentes para 
as classes de testes, com um funcionamento semelhante a uma "label".
Outro runner é o Parameterized, que permite que os testes recebam uma coleção de dados como parametro,
evitando duplicacao de codigo e ajudando na manutencao dos testes.
Outra opcao de runner eh o Suite que possibilita a execucao de multiplas classes de teste.


C- O framework JUnit realiza um escalonamento e ordenação entre os testes.
