(1)

a- A interface Test serve para definir um hotspot no  framework de testes, fazendo com que o framework de testes chame o testes escritos pelo usuario.

b-
Parameterize = implementação de testes parametrizados. 
Categories = escolher grupos de testes a serem incluidos ou não.
Suite = para construir diversos testes de varias classes.

c- O jUnit consegue garantir a independecia dos test pois ao execultar cada teste ele reseta o codigo perdendo estados do teste anterior, em caso que necessite de dependencia  o codigo deve ser expecificado.

